Recenzja ścieżki dźwiękowej Red Dead Redemption II

Ścieżka dźwiękowa gry studia Rockstar Games: Red Dead Redemption 2 została skomponowana przez kompozytora o imieniu Woody Jackson. Woody Jackson już wcześniej pracował z  Rockstarem przy produkcji ścieżki dźwiękowej gier L.A Noire, GTA V czy też przy poprzedniej części czyli Red Dead Redemption(2010). W Red Dead Redemption 2 znajdują się też utwory stworzone przez muzyków z wokalem. Są to twórcy: D’Angelo,

Podczas mojej przygody przez świat Red Dead Redemption 2 natknąłem się na muzykę w występujących w niej misjach, podróżowaniu, natrafiłem też na muzykę z wokalem, która grała podczas misji w kluczowych momentach gry, a także na drobne, krótkie dźwięki nadające tło sytuacji. 

Misje:

Każda misja zawiera utwór który jest specjalnie skomponowany pod nią. Zupełnie tak jak w innej grze twórców RDR 2 czytaj Grand Theft Auto 5. Dokładniej mówiąc utwór jest w zupełności zależny od akcji jaka dzieje się w grze czyli jeśli akcja jest wolna jak np.: podróż koniem, muzyka także będzie wolna, jeśli akcja przyspiesza muzyka także.

Utwory jakie słyszałem przechodząc grę od początku do końca, wykonane są przy pomocy instrumentów pasujących na tą epokę tj: bandżo, harmonijka, wiolonczela czy harfa żydowska.

Do misji pobocznych zostały wykorzystanie utwory z misji głównego wątku fabularnego.

Muzyka zawarta w misjach bez zastrzeżeń w całości podkreśla tematykę sytuacji. Na wyróżnienie zasługuje tutaj misja „Ulotne przyjemności”. W tej misji jesteśmy przygwożdżeni ogniem z karabinów przez co muzyka w niej imituje rozwścieczonych rój os.

Eksploracja:

Eksplorując świat gry poza misjami, mamy okazję usłyszeć utwory skomponowane pod otaczający nas świat. Jak zaobserwowałem każdy stan zawarty w grze posiada osobny utwór do eksploracji.
Obszary stanu Ambarino posiadają utwór który swoimi dźwiękami nawiązuje do surowości tego obszaru i klimatu jaki tam panuje czyli góry, lasy, śnieg i skały. W Nowym Hanoverze nawiązuje do dzikości obszaru, niebezpieczeństwa i trudów życia codziennego jakie tam panuje. Basowe brzmienie utworów przy mieście Saint Denis nadaje klimatu bagnom. W stanie West Elizabeth muzyka nawiązuje do gór a, w New Austin muzyka dźwiękami nawiązuje do trudów pokonywania pustyń i życia na nich.

Utwory z wokalem:

Podczas mojej podróży przez wątek fabularny natknąłem się na utwóry Unshaken – D’Angelo i That’s the way it is – Daniel Lanois.

Podsumowanie:

Muzyka w tej grze jest obłędna. Opisy wyżej przedstawione same mówią za siebie. Muzyka nadaje tej grze niesamowitego klimatu i głębi. Dla mnie jest to pierwsza ścieżka dźwiękowa którą słuchałem 2 razy dłużej niż grałem w tą grę a to już o czymś świadczy.

10/10