Dlaczego muzyka w grach jest ważna?

Każda osoba która grała kiedykolwiek w gry na pewno spotkała się z muzyką w nich zawartą.
Są to najczęściej  takie jak w Grand Theft Auto 

Utwory występujące w radiostacjach w grze komputerowej istnieją w niej na wykupionej przez studio tworzące gry na licencji od wytwórni muzycznych. Osoby odpowiedzialnie za utwory jakie występują w grze mogą zrobić doskonałą robotą albo ją całkiem spartolić. Dobrze dobrany zestaw utworów potrafi zdziałać cuda. Doskonały przykład tego można dostrzec w grze GTA San Andreas. Jest rok 1992 w radiu grają typowe dla tych lat utwory twórców takich jak Snoop Dog, 2Pac czy grupa N.W.A. Dzięki tak dobranej ścieżce dźwiękowej możemy się poczuć jakbyśmy tam byli. GTA Vice City robi to samo gdy słyszymy Billie Jean Michaela Jacksona lub Self-Control Laury Barnigan przemierzając samochodem fikcyjne Miami. 

GTA SA RADIO LOS SANTOS DRIVING: https://www.youtube.com/watch?v=P2Mqg8KLhbc&t=7s

Nie skupiajmy się tylko na serii Grand Theft Auto. Przykład doskonale dobranej ścieżki dźwiękowej prezentuje Need For Speed Pro Street. Było to pierwsze podejście serii Need For Speed do wyścigów legalnych. Gra odbywała się na zasadzie dni wyścigowych, w tle menu takiego dnia była sceneria, stały samochody, była scena, ludzie oglądali te samochody, ktoś tam w tle palił gumę a to wszystko po akompaniamencie doskonale dobranej ścieżki dźwiękowej. Całe spektrum utworów od metalu aż po muzykę elektroniczną.

NFS PRO STREET RACE DAY: https://www.youtube.com/watch?v=IaUzMINuhH8

NFS PRO STREET OST:https://www.youtube.com/watch?v=-ediaR7atLA&list=PLScfAP4C0m2zSwWrN8oElCD5aWeaFfXNh

A co jeśli ścieżka dźwiękowa gry jest zła? Tak zła, że gdy gram to po prostu nie ma czego posłuchać i aż wolę uruchomić spotify, bo gra po prostu nie daje mi innej możliwości. Ta gra to Need For Speed Undercover jest to część serii, która miała swoją premierę po w/w Need For Speed Pro Street. Moje odczucie co do ścieżki dźwiękowej to… Może zamiast mówiąc opiszę wam sytuację. Jeździcie samochodem w tej grze i dla waszych uszu to jest tylko czekanie aż zagra ten jedyny utwór, który jest naprawdę dobry spośród reszty utworów, które według mnie nie oddają ducha gry wyścigowej.

Muzyka o której mówiłem: 
Pendulum - The Tempest:https://www.youtube.com/watch?v=aDY-S5DXUqA