Co się stało z muzyką w serii Need For Speed

Muzyka z serii Need For Speed. Każdy a przynajmniej każdy z mojego pokolenia mając w głowie tą frazę myśli na pewno o takich utworach jak: Snoop Dogg & The Doors – Riders Of The Storm z Need For Speed Underground 2 i Disturbed – Decadence z Need For Speed Most Wanted (2005).

Szczerze to w obu tych grach ścieżki dźwiękowe były obłędne i klimatyczne. Każdy mógł znaleźć coś dla siebie. W następnych odsłonach także ale tylko do pewnego momentu. Był rock, rap i pop, trochę electro i trochę wszystkiego występującego pomiędzy tym. 

Ale co się stało z muzyką w dwóch ostatnich odsłonach serii Heat i Unbound? 

W Need For Speed Payback gatunki muzyczne jakie możemy znaleźć to: rock trap rap i Elektroniczna.

W odsłonie Heat za to możemy znaleźć w większości gatunki takie jak rap, trap i muzykę latynoską.

W Need For Speed Unbound jest bardzo podobnie jak w Heat tylko że jest więcej rapu i trapu

Co się właściwie stało z muzyką w tej serii? Na stronie główniej Youtube’a po premierze ostatniej odsłony nawet pojawiały mi się memy o tym.

Memy:
https://www.youtube.com/watch?v=TUmGKPAOMms
https://www.youtube.com/watch?v=f65H2zA39VY
https://www.youtube.com/watch?v=qZUVtHucEUY